Paso 1: Crear una nueva carpeta con el nombre que quieran,
copiar todos los archivos que se encuentran en la carpeta bin/Debug.

Paso 2: Para que el executable no crashee necesita los recursos del juego, imagenes, musica, textos, etc.
Estos se encuentran en las siguientes carpetas:
-Archivos de nivelacion de variables
-img
-musica
-tipos_de_texto
-player++

copiar esas carpetas en la carpeta nueva que crearon en el paso 1 junto con los archivos que copiaron.

Paso 3: Si hicieron todo correctamente, ya deberian poder jugar, que lo disfruten.

Ezequiel Rickert, Programador de Invasion Zombie: Epoca medieval (25/12/2019). 